Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Michael! Michael!
- Fii atent! Foarte bine.
- Lovește-l!
Michael!
Treci la locul tău!
Haide! De la început.
Și nu mai greșiți!
Unu. doi. trei. patru.
Stop!
Respirați împreună!
Trebuie să simțiți melodia.
Ați înțeles?
- De la început!
- Unu. doi. trei. patru.
Michael. uită-te la mine!
Privirea aici!
Michael. trebuie să te uiți la mine.
E bine. În regulă.
Ați făcut treabă bună.
O să vă simțiți mai bine când vă iese.
Mâncați. vă rog!
Încetați!
Mikey. de ce te joci cu mâncarea?
Nu-ți bate joc de cină!
Haide! Știi că nu mănâncă.
- Mai taci. La Toya!
- La Toya!
- Tu să taci!
- Nu vorbeam cu tine.
- Am făcut o față.
- Văd. scumpule.
E o operă de artă.
Fiți atenți. băieți!
Știu că nu m-ați dezamăgi.
Și cred că sunteți pregătiți.
Am aranjat câteva concerte.
Începem mâine. în Illinois.
Două concerte pe seară.
Stai. Joseph! Nu-i munci în halul ăsta!
Îi muncesc? Habar n-au ce înseamnă munca.
- Te înțeleg. dar au școală.
- Să vă spun ceva!
În viața asta ești învingător sau învins.
E clar?
Sunteți niște negri săraci
din Gary. Indiana.
N-o să primiți nimic pe tavă.
Trebuie să luptați pentru tot.
Vreți să lucrați la oțelărie toată viața.
ca mine?
- Nu.
- Fiindcă eu nu vreau.
Trebuie să munciți mai mult.
Mai mult decât oricine.
Asta e viața voastră.
- Luptați pentru ea?
- Da. domnule.
- Mai tare! Luptați pentru ea?
Vreau să vă întindeți
ca și cum o să atingeți peretele.
dar nu chiar.
Așa. bine? Întindeți-vă! Hai!
Dar nu-l atingeți!
Bine. Așa.
Țineți brațele ridicate!
Acum priviți peretele!
Închideți ochii!
Întindem mâinile împreună.
Uniți.
Ca o familie.
Nu mai sunteți Jackie. Tito.
Jermaine. Marlon
și Michael.
De acum...
sunteți Jackson 5.
Bravo. Mike!
A fost frumos.
Tito. ai fost senzațional.
- Bună. băieți!
- Ce nebunie!
Bună. mamă!
Spălați-vă pe mâini
și puneți-vă pijamalele!
- Se face târziu.
- Stați! Nu.
Nu. Instalați-vă instrumentele!
- Au școală dimineață. Ce tot spui?
- N-au timp să viseze.
Trebuie să repetăm până ne iese.
Hai! Instalați-le!
De ce? Suntem obosiți. Și am cântat bine.
Mikey. lasă!
Ești obosit? Și crezi că ați cântat bine?
Da. Michael?
Da. Joseph. Am cântat bine.
Michael. vino încoace!
Te uiți de parcă n-aș vorbi cu tine.
Băiete. vino încoace când te chem!
Ce? Părerea mea n-are valoare?
- Joseph. încetează!
- O să mă asculți. băiete!
Repetăm până vă iese!
În viața asta ești învingător...
- Sau învins.
- Exact.
Vrei să plângi? N-ai decât.
Hai. năsosule!
Instalați instrumentele!
Michael. sunt mama.
„Vechii dușmani își dădură târcoale
pentru o clipă ce nu se mai sfârșea.
Niciunul nu vorbi.
Căpitanul Hook a sfârșit în colții
vechiului său dușman. crocodilul.
Și Țara de Niciunde era liberă.
în sfârșit.”
Cinci. șase... Cinci. șase. șapte. opt.
Michael. privește încoace!
VRĂJITORUL DIN OZ
Încearcă. Marlon!
Atenție! Așa. Ridicați brațele!
Publicul e aici. Aici!
Asta e.
Mulțumim mult.
O să luăm o scurtă pauză
și vreau să vă prezint
niște băieți chipeși.
Doamnelor. nu-i lăsați
să vă frângă inimile!
Doamnelor și domnilor.
aplauze pentru Jackson 5!
- Bună. băieți!
- Bună!
- E adorabil.
- Haide! Du-te!
Îți plac băieții mei?
Ești impresarul lor?
Joseph Jackson.
Suzanne de Passe. de la Motown.
Motown.
Ăsta e talent divin.
Tonalitate perfectă.
Tonalitate perfectă?
Încă nu.
Ce ar putea face cu vocea aia...
Ținem legătura. dle Jackson.
- Mai cu viață!
- Bună ziua. dle Gordy!
- A venit dl Gordy.
- Suzanne... Băieți. mă bucur să vă revăd.
Ați învățat melodia pe care v-am dat-o?
- Repetăm neîncetat.
- Începem cu Michael.
Michael. te miști prea mult.
Haide!
Michael. iar te agiți.
Fă un pas către microfon!
Așa. Nu mai mișca picioarele!
Ai înțeles?
Vreau aceeași introducere.
Haide!
- Vorbesc eu cu el.
- Nu. înțelege.
Îmi trebuie cinci minute.
Joseph. tu vezi
ca băieții să respecte programul.
Aici ne descurcăm noi.
Ce ți-am zis?
Fii atent. fiule!
Am multă experiență.
N-am mai auzit o voce ca a ta.
Ai cântat melodia mai bine decât Smokey.
Serios?
Ești deosebit.
Ai ceva de spus.
Și asta e rar. Michael.
Da. ăsta e un potențiometru. Încearcă!
Ridică-l! Se mișcă în sus și în jos.
Stabilește volumul.
Poate să facă vocea ta să sune
mai puternic sau mai blând.
- Bine?
- Da.
Butoanele astea sunt pentru EQ.
Ce e EQ?
Egalizatorul.
Când înregistrăm. folosim benzi separate...
Scuză-mă! Trebuie să plecăm. Michael.
Dl Gordy e foarte ocupat.
L-ai reținut destul.
Du-te. Michael!
Îți arăt altădată. Bine?
- Da. dle Gordy. Mulțumesc.
- În regulă.
Michael!
Poți să mă întrebi orice vrei. oricând.
- Bine. Câți ani ai?
- Zece.
Nu ai zece. ai opt.
În afacerea asta poți să inventezi orice.
mai ales vârsta.
Înapoi!
Michael!
Câți ani ai. Michael?
Opt. domnule.
Am citit despre Serengeti.
Am învățat despre lei. tigri.
maimuțe. girafe.
Într-o zi. o să avem mulți prieteni
cu care să ne jucăm.
N-ar fi distractiv?
Uită-te la poza asta! Îți place?
Michael. te caută Joseph.
Și bagă șobolanul în cușcă de data asta!
E scârbos.
Haide!
El e Bill Bray. noul șef al pazei.
O să-l vezi des.
Să asculți de el!
Îmi pare bine. dle Bray.
Și mie. tinere. Spune-mi Bill.
Bine. Bill.
În regulă.
Păzește-l cu prețul vieții!
Michael. ratezi partea cea mai tare.
Lamele au trei stomacuri.
ca să poată digera.
fiindcă mănâncă doar plante.
Sunt animale foarte inteligente.
Și partea cea mai bună e că nu mușcă.
Asta spuneai și despre șobolani.
Nu. serios. lamele nu mușcă.
Doar scuipă când sunt stresate.
Vrei să-mi aduci în casă
un animal stresat care scuipă.
Stau afară. Te rog!
- Te rog. acceptă! Am eu grijă de ea.
- Nu.
În niciun caz. Michael.
Mama are destule griji
și nu-ți mai trebuie alt animal.
Nu sunt animale. sunt prietenii mei.
Ei bine...
asta pot să înțeleg.
Dar nu vrei să-ți faci prieteni adevărați?
Copii de vârsta ta.
Mi-ar plăcea să faci asta.
Îmi mai fac prieteni.
dar eu nu sunt ca ceilalți copii.
Nu mă tratează ca pe un om normal.
doar se holbează și mă fotografiază.
Uită-te la mine!
Am știut că ești diferit
de când te-ai născut.
Știam că ești diferit de frații tăi
și nu-i nimic rău în asta.
Ai o lumină specială.
Știi ce spune Iehova.
„Lasă-ți lumina să strălucească în lume!”
Las-o să strălucească!
Ai înțeles?
Da.
Să nu lași pe nimeni să ți-o ia.
Nici măcar pe tine însuți.
Vino încoace!
Urmează una
dintre melodiile noastre preferate.
Sunteți gata?
Michael...
Renunți la trecut. Îmbrățișezi libertatea.
Ăsta e albumul tău. frate!
Asta vor oamenii.
Evadare pură. Quincy.
- Asta e.
- Da.
Da.
Deci...
cum îi spui tatălui tău
despre albumul solo?
N-o să-i convină
că te îndepărtezi de familie.
Nu mai sunt copil. Q.
O să-l privesc în ochi.
o să i-o spun în față.
Spuneți-i tatălui meu
că albumul solo a fost ideea voastră.
Bine.
O să beau ceva.
Michael.
ne place că scoți un album solo.
De asta v-am angajat pe toți la Epic.
Nu vreau să-ți jignesc familia. dar...
asta speram să faci.
Super!
Dar e mai bine dacă-i spuneți voi.
Facem orice ca să te ajutăm.
Vorbește-ne despre album!
E un album foarte important pentru mine.
Am nevoie de libertate ca să scriu
muzica și versurile care-mi vin în cap.
Să mă pot exprima creativ.
Vreau un sunet nou. vreau să fiu alt om.
Îl produce Quincy Jones.
Rod Temperton lucrează la melodii.
Sună excelent. Michael.
S-a făcut.
Considerăm că un album solo
al lui Michael
ar fi excelent pentru casa de discuri
și. mai important. pentru marca Jackson.
Se pot ajuta reciproc
cu relațiile publice și produsele.
S-ar susține reciproc.
Da. s-ar susține.
Deci...
ești de acord?
Sigur. domnilor.
Ce e bine pentru Michael
e grozav pentru mine.
Dacă ai nevoie de ceva. nu ezita să...
Singura problemă e că...
Michael poate face ce vrea
în timpul liber.
câtă vreme continuă
să lucreze cu frații lui.
Poftim?
Între orele 9:00 și 5:00 e al meu.
După aceea face ce vrea.
Dacă vrea să înregistreze
la miezul nopții. n-are decât.
dar la 9:00 fix trebuie să fie
în fața microfonului.
Așa merg treburile aici. E casa mea.
Am înțeles.
Mulțumesc pentru vizită.
E o dovadă de respect.
- Cu plăcere. Joe.
- Da.
Sunt încântat să înregistrez
cu Q diseară.
Aș vrea să poți veni.
Am ceva emoții.
dar sunt mai mult entuziasmat.
Am multe idei. îmi vin întruna.
Trebuie să le exprim.
Știi ce zic?
Culcă-te. Louie!
Vin dimineață și-ți povestesc.
Ești gata. Joker?
Să mergem!
Vrei să conduc eu?
- De data asta nu. Joker.
- Ești sigur?
Data viitoare. Prefer să conducă Louie.
Nu te grăbi! Liniștește-te!
Nu e nicio grabă.
Și nu mișca picioarele!
Q. poți să mai stingi din lumini?
Doar un pic.
Mulțumesc.
Ești încrezător. Ești puternic.
Ești frumos.
Ești cel mai bun din istorie.
Michael. ești gata?
Așteptăm de atâta vreme!
Michael!
Da.
POȘTA
Imposibil! Lasă fața aia. Ia inelul!
- E șase fără un sfert.
- Mulțumesc.
- Îmi pare foarte rău.
- Și mie.
Aproape că a venit. Repede!
- Ce face?
- Ce mai e?
E o surpriză.
E o mașină?
Ți-ai luat un Ferrari. Michael?
Mike. mă duc să mă culc.
Marlon. Tito. nu-l treziți pe tata!
La Toya.
tu știai de asta?
Ce se întâmplă?
Ce se petrece. Mike?
O să vedeți.
E în regulă.
Du-te!
Vi-l prezint pe noul meu prieten. Bubbles.
L-am salvat dintr-un loc oribil
unde făceau teste pe animale.
Bun-venit în familie!
Michael. știi
că cimpanzeii sunt animale sălbatice
care nu au ce căuta
într-o casă din Encino?
Mamă. o să am grijă de el.
Promit.
Mușcă?
Nu. e cuminte.
Dar cimpanzeii
sunt sensibili la anumite sunete
și anumiți oameni.
Ori se ascund. ori atacă.
E în regulă. Bubbles.
Ești în siguranță.
Vrei să cânți?
Eu sunt.
Tocmai mi-am lansat noul album.
Sunt demourile mele. Nu le strica!
Vreau să-ți arăt ceva.
Uite!
Vezi?
ȚARA DE NICIUNDE
Asta e Țara de Niciunde. Vin aici deseori.
E plină de magie. aventuri și pirați.
Stai să te ajut!
Uite! Băieții Pierduți.
Asta e pagina mea preferată.
El e Peter Pan.
Și umbra lui.
Michael...
Ai făcut operații în ultimii cinci ani?
Iei vreun medicament?
Nu. doamnă.
Doar cremă Benoquin. pentru vitiligo.
Îmi pare rău.
E o boală mai frecventă decât se crede.
S-a răspândit?
- Un pic.
- Da?
Da. dar crema mă ajută să ascund petele.
- Înțeleg.
- Michael. mă bucur să te revăd.
Suntem aproape gata.
Mai ai vreo întrebare?
Nu. Sunt pregătit.
Mai fac câteva semne în jurul nasului.
Ești un puști chipeș.
Sigur vrei să faci asta?
Nu mai sunt puști.
Și am nasul prea mare.
Te contrazic.
Fața mea nu e simetrică.
Pentru fotografii...
trebuie să fiu perfect.
Tu ești șeful.
Relaxează-te!
Salut!
Ce faci. fiule?
Fiule?
Michael!
Vino încoace!
Ce naiba...
Vreau să văd ceva.
Doamne!
Michael!
Am făcut-o pentru sinusuri.
TOT CE ȚI-AI DORIT E DINCOLO DE TEAMĂ
GĂSEȘTE-ȚI GLASUL.
PROGRESEAZĂ ȘI PERFECȚIONEAZĂ-TE
Poate ar trebui să mă operez și eu la nas.
Crezi?
Da.
Mușchi spune că toată lumea o face.
Toate marile vedete.
Vedetele noastre preferate.
Arată excelent.
- Vorbești serios?
- Da.
- Îmi doream un nou aspect.
- Da?
Da. voiam să mă reinventez.
Acum. că sunt pe cont propriu...
Vreau ca lumea să mă vadă altfel.
Nu drept un băiețel
dintr-o trupă de puști.
Da.
Uită-te în jur. Michael! Fanii te iubesc.
Nu sunt fanii mei.
Fac parte din familia mea.
E timpul să încep
să-mi controlez destinul.
Vreau să fiu cine-mi doresc să fiu.
Mikey. Joseph vrea să discutăm.
Ai grijă. îi e foame.
Cât de foame?
E înfometat.
Ar mânca un șoarece?
Poate.
Uite-l pe omul momentului!
Omul momentului.
Ia loc!
Așa...
sunteți încântați de succesul lui Michael.
Mă bucur să văd asta. E încântător.
Poate ajunge departe.
Poate ajunge în vârf singur.
N-ar fi grozav?
Familia Jackson e marca.
E Coca-Cola noastră.
Trebuie să deschidem magazinul
și să începem să vindem.
Altfel. știți ce o să se întâmple?
Lumea o să cumpere Pepsi.
Trebuie să punem marfa pe tejghea.
Așa că am hotărât
să pregătesc un turneu și un album live.
Cum să mergem în turneu fără Jermaine?
Fratele vostru a ales când a rămas
la Motown după plecarea noastră.
Să se descurce!
Trebuie să profităm
de albumul lui Michael.
O să cântăm mai mute melodii...
Joseph...
Trebuie să mă gândesc.
Nu.
Ți-am zis ce să gândești.
E vreo problemă. Michael?
Trebuie să purtăm
o discuție rezonabilă. Joseph.
Fiindcă ești mare vedetă
și ai un album de succes
te crezi mai bun decât restul familiei?
Ești mai bun decât frații tăi.
decât mama ta. decât mine?
Asta e?
Gândește-te bine!
- Te crezi mai bun decât mine?
- Gata. Joseph!
Asta e. Michael?
- Asta e?
- Ajunge!
Katherine. stai jos!
Haide!
Unde mergem?
Pornește!
Bine.
M-am săturat de toate. Bill.
Joseph mă exploatează.
Aveam un plan.
Listă de melodii. decoruri.
Voiam un turneu solo.
El strică tot.
El...
Am nevoie de libertate.
Păi...
te-ai putea muta de acasă.
Nu sunt pregătit.
Nu-i așa de ușor.
Viața nu e ușoară. Crede-mă!
Îmi iubesc familia.
Sincer.
Dar vreau să-mi văd de ale mele.
Joseph n-o să se schimbe.
Nu-i pasă decât de Familia Jackson.
Orice ai face.
o să considere că e succesul familiei.
Creează-ți o echipă proprie!
Ia-ți un avocat bun.
Mai gândește-te!
TURNEUL TRIUMF
BILETE EPUIZATE
Joc și eu în partida următoare.
Imediat ce fac asta.
o să înceapă să plângă.
TURNEUL TRIUMF
BILETE EPUIZATE
NOTEAZĂ-ȚI TOT CE VREI SĂ OBȚII ÎN VIAȚĂ.
FII SINCER CU TINE
FII LIBER SĂ CREEZI
Apreciem că ai venit
și te felicităm pentru decizia
de a căuta consilieri independenți.
Vom oferi întreaga noastră atenție
portofoliului tău mediatic.
La Hardee-Barovick clienții sunt tratați
ca propria noastră familie și vrem...
Am deja o familie.
Una prea insistentă.
Ideea e să lucrezi solo.
Asta înseamnă că o să frângi
câteva inimi în Encino.
Asta dacă nu-mi scapă ceva.
Te cunosc?
Nu cred.
Sigur?
Da. mi-aș aminti.
Cine ești?
John Branca.
Ai lucrat cu Beach Boys.
Da. Și cu Neil Diamond.
Bob Dylan și alții.
Iar acum lucrez aici.
Îmi plac Beach Boys.
Și mie. Brian Wilson e genial.
A creat cele mai tari armonii
din rock-and-roll.
Știi ce mă interesează. dle Branca?
Sigur. Vrei să fii
cea mai mare vedetă din lume.
Poți să mă ajuți cu asta?
Da.
Cum?
Eu cred că nu mai e nimeni ca tine.
Și nici n-o să mai fie.
Dle Jackson!
- Dle Jackson. îmi cer scuze...
- Pe el îl vreau.
Puteți să ne lăsați un pic?
Vă rog!
Sigur că da.
Da.
Bine. dle Branca.
Uite prima ta sarcină!
Vreau să-l concediezi pe Joseph.
Tatăl tău?
Vrei să-ți concediez tatăl?
Cum ai vrea să fac asta?
Repede.
ÎN ATENȚIA: DLUI JOSEPH JACKSON
ÎN NUMELE LUI MICHAEL JACKSON.
VĂ ANULEZ CONTRACTUL DE IMPRESAR AL SĂU
Da.
Cred că e mai bine încheiată așa.
- Bine.
- Da.
La Toya. cară-te de aici!
Kate. uită-te și tu!
Băiatul m-a concediat printr-o hârtie!
O hârtie!
Nu putea discuta ca între bărbați?
Privește-mă în ochi și fă-o!
Când vine încoace. o să pun cureaua pe el.
Ba nu.
- Ba o să vezi că da.
- Ba nu.
Ce o să faci? O să-l bați?
Îl ciomăgești?
- E om în toată firea.
- Ce-ai zis?
Am spus că nu mai poți să faci asta.
Nu mai ciomăgești pe nimeni.
Nu mai bați pe nimeni.
Dacă nu-ți convine. poți să pleci.
Și când îți mai vezi fiul.
ar fi bine să-i mulțumești.
Tot ce avem i se datorează.
Să nu uiți asta!
Toată lumea pare să uite
că datorită mie am plecat din Gary.
Și tot ce am făcut
a fost pentru familia asta.
N-ai decât să crezi asta.
- N-am fost în partea asta.
- Care?
- La stânga.
- La stânga? Hai la stânga!
- Un trenuleț.
- Îmi place.
Bună!
- A fost însemnat...
- Da. Sunt încântat.
Arată foarte bine.
Asta e a ta.
- Abia aștept să mă joc.
- E Michael Jackson!
Poftim?
- E Michael Jackson.
- Poftim?
- Scuză-l!
- Bună!
Chiar ești...
Da. sunt Michael.
Mamă. te rog...
Mi-ar plăcea să-mi dai un autograf.
Pentru fiul meu.
- Sigur că da.
- Scumpule!
E mare fan.
Semnez aici? Cum te cheamă?
- I-l poți dedica lui Pauline.
- Mamă!
- Pauline.
Mamă. pe mine mă cheamă Max. nu Pauline.
E noul joc Atari?
- Îmi place.
- L-ai jucat?
Da. deseori.
Dar să te miști spre stânga când tragi.
- Așa aduni putere.
- Super! Mulțumesc.
Cu plăcere.
Bună!
- Vrei un autograf?
- Da. te rog.
- Cum te cheamă?
- Annaka.
Annaka. Frumos nume!
- Cum spui?
- Mulțumesc.
Suntem mari fani.
Mulțumesc mult.
Bună! Ce drăguț!
- Nici n-a atins inelul!
- Aici!
- Demarcă-te!
- În ce echipă ești...
Le iau eu.
- Salut!
- Salut. Mikey!
- Ce faceți. băieți?
- Salut. Bill!
- Prea scurt.
- Cine urmează...
Ia uitați-vă! Am luat Twister.
- Twister?
- Jucăm diseară?
- Serios?
- Ce faci cu Twister?
O să fie ca pe vremuri.
Mi-ar plăcea. dar trebuie
să stau cu familia. N-am timp de jocuri.
Iar noi ieșim în seara asta.
Da. Marlon are întâlnire.
Da.
Marlon. la cât ajungi acasă? Jucăm atunci.
Marlon o să joace altfel de Twister.
- Mai taci. Jackie! Am mereu noroc.
- Vezi să nu...
Nu mai sunteți distractivi.
Hai. Mike. nu fi așa!
Ai trișat! Era roșu. nu verde.
E în regulă. nu contează.
Durează până înveți.
Și eu sunt dansator profesionist.
Vrei înghețată?
Bine. dar apoi mă duc la muncă.
Să nu spargi nimic!
Vin repede.
Voiam să pun asta în ramă.
Citește!
VĂ ANULEZ CONTRACTUL
Hai. citește!
Să-ți concediezi propriul tată...
Ce hal de fiu face asta?
Michael.
Ai multe de învățat despre familie.
SPITALUL DE PEDIATRIE WEST BEVERLY
INTRARE
- Bună! Bine ai revenit. Michael!
- Bună!
Frumos nume!
- Ridică privirea!
- Mulțumesc.
Pentru tine.
Bună!
Pot să fac una cu albumul?
Michael. aici!
Vrei să mai spui asta o dată.
față de tranzistor?
Te uiți la televizor?
Da. Uneori.
Tu te uiți la televizor?
Da.
La desene animate.
Și la Three Stooges de multe ori.
La Charlie Chaplin. Îl știi?
- Normal.
- Ba nu știi.
Ești un căcăcios!
E minunat. Pe bune.
E actor. e regizor.
Și compune melodii.
Am un câine. un dachshund.
- Cum îl cheamă?
- Rudy.
Se îngrașă.
Mama zice că-i dau prea multă mâncare.
Îl iubesc pe Rudy.
Tu ai animale?
Am un șarpe.
- Și o girafă.
- Nu te cred!
Și o lamă.
Trei papagali.
doi păianjeni și mulți câini.
Trebuie să fie e cel mai bine vândut album
din istorie.
Și nu doar pentru un artist negru.
De orice artist. de orice rasă.
Apoi vreau cel mai mare turneu
din istorie.
Doar pe stadioane.
Mii și mii de oameni
care să se îngrămădească pe stadioane.
În toată lumea.
Vreau să fac scurtmetraje cu muzica mea.
- Ești ambițios.
- Parcă văd...
Dacă o vezi. poți s-o faci.
iar eu o văd limpede.
A sunat Walter Yetnikoff.
CBS vrea să emită un comunicat de presă.
Nu. Fără presă. fără interviuri.
N-o să-i placă asta.
Trebuie să te ocupi. Branca.
Vreau să fiu misterios.
Ca Garbo. Înțelegi?
Dacă ai putea vedea cometa Halley
în fiecare an.
te-ai mai uita la ea?
Ai nevoie de publicitate.
Am nevoie de un album bun
care să se vândă.
- Altceva nu contează.
- Ai dreptate.
Atunci. îți sugerez să înregistrezi
niște demouri bestiale.
Poți să faci asta?
Normal că pot.
- Ce faci. Mike?
- Canalizez.
Îi permit Creatorului să-mi dea o melodie.
Dacă nu sunt aici. să primesc ideile.
Dumnezeu i le-ar putea da lui Prince.
- Ia-ți o zi liberă!
- Tito!
Bună!
Nu deranjați
Se lucrează
Îți mai spun o dată
N-o să mă opresc
Aprind lumea
Da.
Aproape toate atacurile armate și decesele
motivate de droguri și teritorii
implică bande rivale.
VIOLENȚA BANDELOR
Ryan Chavez. din Los Angeles.
Un prieten bun ucis de o bandă rivală.
Un altul ucis împușcat din mașină.
în Sacramento.
fiindcă purta culorile greșite.
Cei care poartă albastru își spun Crips.
Bloods poartă roșu.
Unii. ca Smokey. supraviețuiesc.
dar rămân paralizați.
Oamenii mor fără motiv. Pentru un cartier.
Dar orașul rămâne plin
de soldați care se războiesc.
E ușor. eu îi aleg pe Crips.
Voi nu faceți asta.
N-ați muri pentru el. nu?
Spuneți asta la televizor.
dar n-ați muri pentru el cu adevărat.
Aș muri pentru tovarășul meu.
Dar. odată cu trecerea timpului.
am început să iau tot mai multe droguri
și am început să am probleme în stradă.
Mi-am zis că am de ales
între asta și moarte.
Ryan Chavez. din Los Angeles.
Arată-le că nu te temi
DUR - LUCRURI - AJUNGE
Nimeni nu vrea să fie învins
Dur
Ajunge
Visează. Vezi. Crezi.
Dă totul
Am foc în privire
Fă ce spun și șterge-o
MINCIUNA DEVINE ADEVĂR
- Alo?
- Bill. eu sunt.
Ce faci. Joker?
Am nevoie de ajutor.
Poți să-ți folosești influența?
Sunt toți la studio.
Dar sunt aici doar pentru tine.
Nu pot să cred că faci asta.
Muzica unește oamenii. Bill.
Asta e ideea.
Dacă lucrurile ies cum trebuie.
am o idee măreață.
Vreau să văd ceva mai bun de atât.
- Ești praf!
- Ce naiba e asta?
Stai! E Mike.
E Michael Jackson!
- Nu se poate!
- A venit.
- Ți-am zis că el e.
- Chiar a venit.
A fost tare.
- Ce-a fost asta?
- Se cheamă poppin'.
Și asta...
Asta se cheamă C-Walk.
Îmi dai un autograf?
Terminați. e pentru soră-mea.
- Frate...
- Hai!
Sigur că da.
După aceea vă dau autografe tuturor.
- Așa mai merge. Mike.
- Te iubim. Mike!
Sigur.
Știu că nu vă e ușor.
Vreau să vă mulțumesc tuturor
pentru prezență.
E foarte important pentru mine.
Cred că avem muzica și dansul în comun.
Sunt limbajul universal.
- Sigur.
- Da.
- Putem schimba lumea. Chiar cred asta.
- Da. frate.
- Pe bune.
- De acord.
- Sună bine.
- Respect!
Să lucrăm împreună la asta!
Da.
Nu vă opriți!
Da. să lucrăm la partea asta.
Să lăsăm brațele deocamdată.
N-ar trebui să pară forțat.
E ceva natural. e cursiv.
Împreună!
Vedeți? La unison.
Ca un banc de pești.
Ne mișcăm toți simultan.
Înțelegeți?
Vreau să încerc ceva.
Am o idee.
Bill. îmi aduci haina?
Vreau să încerc ceva cu haina
când venim încoace.
Mulțumesc.
Încă o dată! Mă desprind și fac ceva.
dar voi continuați.
Da. îmi place.
- E bine.
- Da!
Ce părere aveți?
A fost super. frate.
E bine? În regulă.
Vreau să încerc și cu muzică.
Da.
Vreau să vă folosesc pe toți
în filmulețul meu.
- Da.
- Bine.
Dă-o tare! Vreau s-o simt.
CBS vrea ca albumul
să se numească Michael Jackson.
E prea egocentric.
Mai tare!
Treci la partea funky
și las-o să cuprindă tot refrenul. bine?
Bine. încerc.
Ești pe coperta albumului.
cânți toate melodiile.
Încă un pic.
Nu minți un mincinos.
- Ăsta e rock-and-roll.
- E Van Halen.
Nu tu. Maria Antoaneta a mea.
Îți voi da viață veșnică.
Putem să ne oprim un pic?
Stop!
A fost excelent. voi ați fost perfecți.
Rămâneți încălziți! Faceți stretching.
Camera trebuie să se apropie?
Îl întreb pe John.
Cauți ceva anume sau...
Da. îmi fac griji că nu se văd picioarele.
Fred Astaire spunea:
„Trebuie să se vadă tot corpul.”
Așa simte publicul dansul.
Da. da...
Roagă-l pe John să încerce asta!
- Doar o dublă.
- S-a făcut.
- Mulțumesc.
- Sigur.
Michael. repede!
În loc să se apropie el. vrea să se
îndepărteze camera. să se vadă picioarele.
Bine. Așa facem.
- Bine.
- Lărgești cadrul...
Michael. retragem camera.
O să te vedem din cap până în picioare.
- Perfect. Mulțumesc.
- Bine.
Reveniți la primele poziții!
Liniște! Închideți platoul!
Sunetul e gata.
Motor. clachetă!
Gata.
Muzică!
Acțiune!
Michael!
Tot ce pot să vă spun e „felicitări”.
Albumul e senzațional.
toată lumea îl cumpără.
E în topurile de pop și de R& B.
Dacă ar face un duet cu Reba.
am domina și topurile de country.
Mulțumesc mult. Walter.
Michael. toată lumea de la CBS
e mândră de tine.
Eu sunt mândru de tine.
Ce pot să fac pentru tine?
Dorința ta e poruncă pentru mine.
Sunt încântat
de cât de bine se vinde Thriller.
Dar...
Branca.
Suntem mulțumiți de vânzări.
dar mai vrem să facem ceva
pentru promovare.
Vrem să ajungă clipurile pe MTV.
Pe MTV? Nu se poate.
Clipurile sunt capodopere.
Nici n-ai văzut „Thriller” încă.
O să te dea pe spate.
O să promoveze albumul excelent.
Dacă sunt date frecvent pe MTV.
nu mai avem limite.
Știi și tu asta.
MTV nu dă aproape deloc artiști negri.
Nu știu de ce.
Poate nu vor să sperie
puștii albi din suburbii.
Walter. albumul meu e pentru toată lumea.
albi și negri.
Clipurile lui Michael merită
să fie văzute.
Michael. să-ți spun ceva...
Sunt un artist negru mândru. Walter.
Nu permit nici MTV-ului. nici altcuiva
să mă trimită în fundul autobuzului.
Crede-mă. John. am încercat.
Cu toată dragostea. Walter.
fii mai insistent!
Sally. sună-l pe Bob Pittman
de la MTV imediat!
Spune-i tâmpitului să lase totul baltă
și să răspundă în clipa asta!
- Sigur.
- Mulțumesc.
- Michael. îți place la New York?
- Da.
Pot să-ți obțin bilete în primul rând
la Marcel Marceau on Broadway.
Mai bine în rândul doi.
Nu vrei să fii în primul rând.
Artiștii francezi nu fac duș prea des.
știi ce zic?
Sunt ca Pepé Le Pew.
dar cu mai puțină vorbărie.
Îmi vine să râgâi
fiindcă am băut Coca-Cola ca un idiot.
Sally?
Bob. mulțumesc că ai răspuns.
Ascultă...
vreau să dai „Billie Jean” pe post.
Știu.
Dar uite care-i problema: mi se rupe.
Mi se rupe în paișpe. în cinșpe.
Dai „Billie Jean” fiindcă te rog eu
și o s-o faci des.
Bob. hai s-o luăm altfel.
Dacă „Billie Jean” nu e la televizor
în zece minute.
retrag toți artiștii CBS
de la televiziunea ta.
Bruce Springsteen. Cheap Trick.
Charlie Daniels.
Billy Joel. Cyndi Lauper. Bob Dylan...
Îi bagi într-o pungă de plastic.
o ungi cu grăsime
și ți-o înfigi în fund.
Da. în fundul tău.
Nu mai lucrăm împreună.
Thriller s-a vândut
în 25 de milioane de exemplare.
Michael Jackson redefinește
ideea de superstar.
Cred că a revitalizat industria muzicală
de unul singur.
De fiecare dată când auzim
„Billie Jean” la radio.
suntem martori la evoluția unui artist...
Faceți calculele!
E cel mai popular artist din istorie
și asta înseamnă
că are un imperiu financiar.
Michael! Michael!
Bună! Mă bucur să vă văd.
Dle Gordy. aici!
- Unde e?
- Uite-l!
Haide! Pe bune? A fost genial. Michael.
Ai tulburat întreaga lume. Doamne!
Trebuia să stau mai mult pe vârfuri.
Sunt foarte mândră de tine.
Toți vorbesc despre tine.
A fost uluitor.
Ați văzut? Ați fost tari de tot!
E fiul meu!
E o mașinărie de făcut bani.
- Vorbim mai târziu. Mike.
- Da.
- Pa. Mike!
- E în regulă. mamă.
Nu puteai să-i oferi o seară?
Poftim?
Stai să înțeleg. Don.
10. 11. 12. câte premii ai?
Eu promovez 13
dintre actualii campioni mondiali.
Avem 110 luptători sub contract.
Dar o să-ți spun ceva...
Marea afacere care o să aibă succes
e categoria ușoară.
O să duc tinerele vedete până la titlu.
- Așa e.
- Da.
- Viața e frumoasă.
- Așa e.
Cubanezii vin direct de la Castro.
- Bine.
- Da.
Despre ce voiai să vorbim?
Te-ai gândit să intri
în industria muzicală?
- Să fie o combinație.
- Nu înțeleg.
Plec cu băieții mei
într-un turneu mondial.
Începem cu America de Nord.
doar pe stadioane.
Ceva măreț.
E timpul să arătăm lumii
că The Jacksons au revenit.
- Bine.
- Mai tari ca niciodată.
Ai văzut vânzările la Thriller?
Oamenii o să-și piardă mințile.
O să fie și Michael prezent?
Sigur că da.
Mă bucur să aud asta.
Eu cu ce mă aleg?
Te-am urmărit. Don. Sunt cu ochii pe tine.
Îmi place cum îți promovezi boxerii.
- Ești regele marketingului.
- Da.
Știi...
Cred că noi doi am putea...
- Am fi parteneri buni.
- Noi doi?
Ți-aș face o ofertă bună.
Îmi plac ofertele.
Am nevoie de asta pentru băieții mei.
Am nevoie!
Cred că merită
Rolls-Royce-ul sponsorizărilor.
Produse. marketing. înțelegi?
Trebuie să fie ceva colosal.
Și doar noi doi putem face asta.
Se va numi „Turneul victoriei”.
S-ar putea să am ceva pentru tine.
Pepsi. Vor să revină în centrul atenției.
Michael ar putea fi chipul mărcii.
Ar apărea în câteva reclame.
Bine.
- Ar merge.
- Da.
Dar nu minți. nu. Joe?
Dacă nu-l convingi pe Michael...
Îmi place...
Nu. asta e partea mea preferată.
„E nebun!”
Te las. Michael.
- Nu pleca!
- Mă duc să mă culc. Sunt obosită.
Stai să vezi sfârșitul!
E cea mai frumoasă parte.
Mama e obosită. puiule.
Să stingi lumina. te rog!
- Noapte bună. mamă!
- Noapte bună!
Ce cauți aici?
Nu poate un tată să-și viziteze fiul?
Cel mai bine vândut album din istorie.
lansat de un puști sărman din Gary.
Cine ar fi crezut?
Eu. Eu am crezut.
Vino încoace!
Joseph. știu că vrei ceva.
Michael...
Trebuie să mergi în turneu cu frații tăi.
Te-am lăsat să scoți albumul solo.
Vreau să faci asta pentru mine.
Pentru familia ta.
Nu mai sunt copil. Joseph.
- Și nu ești impresarul meu.
- Începe...
Trebuie să-mi trăiesc viața.
Pe cont propriu.
Ca toată lumea.
Tu nu ești ca toată lumea.
Vrei să spui
că îți dorești să fii tratat ca un adult.
Bine.
Vrei să vezi cum e lumea
fără protecția familiei.
fără înțelegerea familiei.
Nimeni n-o să te înțeleagă.
în afară de noi.
O să ai toți banii din lume.
înconjurat de oameni
care acceptă tot ce le spui.
Asta-ți dorești?
Unde-i logica în asta?
Îl sun pe Don King
și-i spun că vii în turneu.
Știu că nu vrei să-ți dezamăgești familia.
Stop. stop!
Ne-am oprit.
Uite ce-mi trebuie. Mă gândesc...
Strâng cadrul cât ești aici.
Vreau un prim-plan cu tine în vârf.
Urmează camera când cobori.
- Bine.
- Super!
Atenție. începem!
A câta dublă e? A șasea?
A șasea e cu noroc. Hai! Energie!
Vă plac The Jacksons.
Vă place Pepsi. Haide!
Clachetă A.
Clachetă B.
- Clachetă C.
- Playback!
Michael!
Ce s-a întâmplat?
Chemați un medic!
- Bill. treci încoace!
- Aici sunt. Michael.
- Ridicați-l!
- Aici sunt. Joker.
- O să fie bine.
- Hai. Michael!
Faceți loc!
Laoparte!
Michael. vin!
Dați-vă! Laoparte! Faceți loc!
Dați-vă!
Faceți loc!
Dați-vă. vă rog!
Scuzați-mă!
SPITALUL BROTMAN MEMORIAL
Katy. vino!
CENTRUL DE ARȘI
- Trebuie să discutăm.
- Domnule!
Sunt tatăl lui. Joseph Jackson.
Ea e mama lui. Katherine.
- Îmi pare bine.
- Și mie. Mulțumesc.
Starea fiului dv. e stabilă.
Încercăm să-i scădem pulsul.
dar are dureri foarte mari.
Când o să-și revină?
E prea devreme să putem spune.
O să dureze.
Are arsuri de gradul trei
și nervii au fost afectați.
- E grav.
- Bine.
Credeți că o să mai poată cânta?
Joseph!
Dle Jackson. fiul dv. era să moară.
Știu asta.
Dacă focul i-ar fi cuprins hainele
sau ar fi ajuns la față sau la ochi.
n-ar mai fi aici.
Îmi cunosc băiatul.
Singurul lucru care îl poate vindeca
e revenirea pe scenă.
Acolo simte că trăiește.
- Înțeleg asta.
- Doamne!
- Înțelegi? Bine.
- O să dureze... Da. înțeleg.
Dle Jackson. are nevoie de susținerea dv.
ca să ajungă acolo.
Îmi pare rău.
Ne rugăm pentru tine. Michael.
Sunt șanse infime să mai crească.
E nevoie de operație cu laser
pentru a elimina țesutul cicatrizat
și o să întindem scalpul peste arsură.
O să introduc un implant.
să protejez scalpul.
Va trebui să port perucă?
Aici. în creștet.
Ce fel de perucă? Una completă?
E greu de spus.
Putem încerca meșe.
dar mai întâi trebuie să vedem
cum decurge operația. săptămâna viitoare.
O să...
O să luați Demerol o vreme.
Nu vreau să iau medicamente.
O să fiu sincer. dle Jackson.
e nevoie să le luați.
Vom înlocui implantul periodic.
Nervii sunt expuși acolo.
O să aveți dureri mari.
Vă las să vă odihniți. vin mai târziu.
Rămânem aici până îți revii. Michael.
Vedeți câți oameni s-au adunat...
Fă-te bine!
... dacă nu e o demonstrație
a celebrității lui Michael Jackson.
nu știu ce e.
Mulți dintre fanii lui au spus
că nu pleacă până nu își revine Jackson.
Bine. Joker.
Ți-am adus preferatele tale.
Golden Temple îți transmite salutări.
- E restaurantul tău preferat. Michael.
- Mâncare mexicană. chinezească. pui.
Și bomboanele roșii care-ți plac.
Mulțumesc. Bill.
Lasă-le acolo!
Nu mi-e foame.
Bine.
Vă las.
Mulțumim. Bill.
Îmi pare rău. Michael.
Ar fi trebuit să te protejez.
Mamă.
nu vreau să discut acum.
Bine.
Nimeni nu-l poate opri pe Joseph.
Nimeni.
Orice s-ar întâmpla.
o să-ți fiu alături.
Mereu.
Trebuie să mă odihnesc. mamă.
Nu e vina ta.
Îți suntem alături. Michael.
Cum te simți?
Bine.
Am dureri mari.
Dar doctorii spun că mă vindec. Așa că...
E o veste bună.
Toți copiii ăștia...
n-o să se vindece complet niciodată.
sunt arși pe tot corpul...
îmi frâng inima.
Sincer.
Asta m-a făcut să mă gândesc...
Trebuie să fac mai multe pentru ei.
Cât primim pentru accident?
Ceva de ordinul milioanelor.
Vreau să donez toți banii
centrului de arși de aici.
Te rog. ocupă-te de asta!
Sigur că da.
Mi-e foarte somn.
Analgezicele astea...
Odihnește-te!
Vin să te văd mâine.
Bine.
Tu ai adus ăsta?
Șoarecele? Da.
E din partea mea.
- Îmi place.
- Bine.
Mulțumesc. Branca.
- Pe mâine!
- Salut!
Dacă băiatul nu merge în turneu.
pierdem tot.
Contracte. sponsorizări. reputație.
Totul se duce. Tot ce avem.
Băieții n-o să mai poată merge în turneu.
Nu fără Michael.
Fiul tău tocmai a ieșit
de la terapie intensivă.
Michael oricum nu voia să meargă
în Turneul Victoriei.
Ai pus totul la cale fără știrea lui.
Când o să înțelegi că are destinul lui?
Uneori trebuie să te dai din calea lui.
Altfel. o să-l pierzi.
Și ceilalți băieți?
O să-și găsească drumul în viață.
Știi ceva. Bill?
Ce?
Dumnezeu a fost generos cu mine.
Așa e.
Nu mă refer doar la accident...
Era să mor.
Mi s-a mai oferit o șansă.
Da...
Dumnezeu ți-a dat un har.
Mi-a permis să mă adresez întregii lumi.
Nu pot ignora asta.
Nu.
Trebuie să luminez.
să împrăștii iubire și bucurie...
să vindec.
Da.
Ăsta e destinul meu.
Chiar cred asta.
Hai să ne ocupăm mai întâi
de vindecarea ta.
Apoi facem tot ce-ți dorești.
O să merg în turneu.
Ești sigur?
Pentru familie.
Dar apoi sunt pregătit. Bill.
ȚARA DE NICIUNDE
O să-l privesc în ochi.
Asta e viața mea.
Drumul meu.
Al meu.
ULTIMUL CONCERT - TURNEUL VICTORIEI
Să ieșim pe scenă și să rupem!
- Da.
- Să oferim publicului ce merită...
- ... cel mai tare spectacol.
Ți-am spus ce să crezi.
Vă iubesc.
Nu ești ca ceilalți.
Te crezi mai bun decât mine. băiete?
- Și eu te iubesc. Mike.
- Sincer.
Te iubesc. Mike.
Nimeni n-o să te înțeleagă.
în afară de noi.
The Jacksons. la trei.
Unu. doi. trei...
Jacksons!
După ce se odihnesc băieții.
pun la cale un turneu internațional.
Cu Michael?
Da. o să mergem
pe toate marile arene și stadioane.
E doar începutul Turneului Victoriei.
O să fie și alte concerte?
Da. mergem pe toate continentele.
Dar începem cu Paris. Londra.
Tokio. Africa de Sud.
O să ajungem peste tot.
O să fie cel mai mare turneu.
Îl iubesc pe Michael! Pentru totdeauna
Cântați toți!
Toată lumea!
Te iubim. Michael!
Ați făcut treabă bună.
Ați văzut?
Îi auziți?
Hai. Jacksons!
Încă unul!
Exact.
Ce faci. LA?
Ce faceți? Cum vă simțiți?
Să arătăm V-ul victoriei!
TURNEUL MONDIAL DIN '84
Vreau să vă mulțumesc
pentru șase seri extraordinare
pe Dodger Stadium.
Vreau să mulțumesc întregii trupe.
A fost incredibilă.
Dar. în primul rând.
le mulțumesc fraților mei
și vă mulțumesc vouă. fanilor.
Mai încet!
Dați muzica mai încet!
Ascultați-mă!
Vreau să spun...
că ăsta e ultimul nostru turneu.
E turneul de adio.
Michael! Michael!
Ați fost minunați.
Au fost 20 de ani lungi.
Michael! Michael!
Și vă iubim pe toți.
Noapte bună! Vă iubesc.
Vă iubim.
Te iubim. Los Angeles.
Sunteți minunați!
Noapte bună. LA!
Mulțumim.
Michael!
De ce naiba ai spus asta? Ce ai zis?
Că s-a terminat?
Se termină când spun eu.
Michael. hai să discutăm!
- Joe!
- Sunt tatăl tău!
S-a terminat.
Michael! Michael!
LONDRA. ANGLIA
Intră!
CINE E RĂU
Michael!
Michael! Michael!
POVESTEA LUI CONTINUĂ
Cântați toți!
Toată lumea!
Traducerea și adaptarea
Robert Ciubotaru
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm